I hope Shining Armor and princess Cadence don't think
Надеюсь, Шайнинг Армор и принцесса Каденс не подумают,
it's too soon for me to come back to the Crystal Empirefor for a visit.
что я слишком часто наведываюсь в Кристальную Империю.
But I just know Flurry Heart's grown so much already.
Но я уверена, что Фларри Харт сильно подросла.
I wonder if I'll even recognize her.
Наверное, её уже совсем не узнать.
She is the only baby they have, Twilight.
У них только один ребёнок, Твайлайт.
I think it will be pretty easy to figure out who she is.
Думаю, тебе не придётся особо мучиться с вариантами.
Sorry. I know you want to visit your niece as much as possible,
Извини. Знаю, ты очень соскучилась по своей племяннице,
and I'm excited to see Sunburst again.
а я с нетерпением жду встречи с Санбёрстом.
I just don't wanna fall behind on my friendship lessons back home.
Хотя дома меня ждут уроки дружбы, и не хотелось бы сбавлять темп.
Starlight, your work in Ponyville isn't going anywhere.
Старлайт, с твоими занятиями ничего не станется.
Besides, I think we all know you can learn about friendship anywhere.
К тому же всем известно, что узнать что-то новое о дружбе можно где угодно.
Right, Spike?
Верно, Спайк?
"Spike?" Who's "Spike"?
Спайк? Какой ещё Спайк?
Pfft. Uh, you're Spike, Spike.
Тот Спайк, который ты, Спайк.
And why are you dressed like that?
И с чего вдруг ты так вырядился?
Guys, you're blowing my cover!
Ребята, да вы же меня раскроете!
How'd you even know it was me?
Как вы вообще поняли, что это я?
Because you're you…
Потому что это ты…
in a coat, hat and glasses.
в пальто, шляпе и очках.
Also, we're the only ones here.
К тому же, кроме нас тут никого нет.
Right.
Точно.
Spike, why do you need a disguise?
Спайк, зачем тебе маскировка?
Last time we came to the Crystal Empire,
В прошлый раз мы приехали в Кристальную Империю,
there was a lot goin' on with the new baby and the Crystalling,
и всё крутилось вокруг малышки и кристаллин,
but I still got mobbed in the street.
и меня всё равно толпами окружали на улицах.
I wouldn't say mobbed.
Ну, не то чтобы толпами.
And this is just a family visit.
А сейчас мы просто едем в гости.
I wouldn't want the presence of Spike the Brave and Glorious
Я бы не хотел, чтобы появление Спайка Храброго и Славного
to turn it into some kind of circus.
превратилось в какой-то цирк.
We get it.
Мы поняли.
The Crystal Ponies adore you.
Кристальные пони без ума от тебя.
He did save the Empire.
Он спас Империю.
Twice.
Дважды.
But still, I don't think your presence will turn our visit into a circus.
И всё же вряд ли твоё присутствие превратит наш визит в цирк.
Not if I find the right disguise, it won't.
Конечно нет, если я позабочусь о должной маскировке.
Disguise or not, Spike,
С маскировкой или без, Спайк,
I don't think you need to worry about being mobbed.
тебе вряд ли стоит беспокоиться о докучающей толпе.
Nopony's here.
Здесь никого нет.
It's like a ghost town.
Город будто вымер.
I've got a bad feeling about this.
Нехорошее у меня предчувствие.
Yeah, this is weird.
Да, как-то странно.
I guess I don't need the disguise after all.
Думаю, этак мне и вовсе не нужна маскировка.
It's Spike the Brave and Glorious!
Смотрите, Спайк, Храбрый и Славный!
He's come to save us yet again!
Он вернулся, чтобы снова нас спасти!
Spike! Spike! Spike! Spike!
Спайк! Спайк! Спайк! Спайк!
Save you from what?
Спасти от чего?
Yeah, what's going on?
Да, что происходит?
Why was everypony hiding?
Почему все попрятались?
Oh, it sure looks like Princess Twilight and her pupil.
О, похоже, это принцесса Твайлайт со своей ученицей.
But how can we be sure?
Но как мы можем быть уверены?
We can't! Either one of them could be the… you know!
Никак! Любая из них может быть… ну ты знаешь!
What if this…
А что если…
isn't…
это…
the real Spike?!
не настоящий Спайк?!
Everypony run!
Спасайся кто может!
Okay.
Так.
Something strange is definitely going on.
Тут определённо творится что-то странное.
Ya think?
Думаешь?
Who goes there?
Стой, кто идёт?
Um, you don't recognize the Princess of Friendship?
Вы не не узнаёте принцессу Дружбы?
Of course we recognize her.
Конечно, узнаём.
But that doesn't mean it's really her.
Но это не доказывает, что она настоящая.
It's okay, guys.
Всё в порядке, парни.
They're with me.
Они со мной.
And any friend of Spike the Brave and Glorious
А все друзья Спайка, Храброго и Славного —
is a friend of the Crystal Empire, am I right?
это друзья Кристальной Империи, верно я говорю?
It does look like him.
Выглядит прямо как он.
Well, it would, wouldn't it?
Ну так и должно быть, разве нет?
I'm sorry, but we'll need to see some proof of identification.
Прошу прощения, но нам нужны доказательства того, что это вы.
We'll take care of things from here.
Дальше мы сами разберёмся.
Oh, Cadance, thank goodness!
Каденс, как же я рада!
What's going on?
Что происходит?
We can explain, Twily…
Мы можем тебе объяснить, Твайли…
if it really is you.
если это действительно ты.
Sunshine, sunshine…
Божьи коровки
…ladybugs awake!
нам счастье принесли!
Clap your hooves and do a little shake!
Цокни копытцами и крупом потряси!
It's okay, everypony!
Всё нормально!
It's her.
Это она.
Of course, it's her!
Ну конечно это она.
What's this all about?
Из-за чего весь этот шум?
A changeling's been spotted nearby.
Неподалёку был замечен чейнджлинг.
A changeling?
Чейнджлинг?
That's not good.
Плохо дело.
No, it's not.
Так и есть.
After Queen Chrysalis took my place at our wedding
После того, как Кризалис заняла моё место на свадьбе
and invaded Canterlot with her army of minions,
и вторглась в Кантерлот со своей армией,
we're not taking any chances.
мы не хотим рисковать.
Changelings feed off love.
Чейнджлинги питаются любовью.
And ever since Flurry Heart's Crystalling,
А после кристаллин Фларри Харт
the Empire is filled with more love than anywhere in Equestria!
любви в Империи больше, чем где бы то ни было в Эквестрии!
It's possible they've come for the baby.
Вполне возможно, они пришли за малышкой.
That's why we posted the extra guards, and why we're…
Вот почему мы выставили дополнительные патрули и…
…checking everypony's identity.
…проверяете личность каждого.
I'm sorry for all of this.
Прошу прощения за это.
Flurry Heart's really been looking forward to seeing you.
Фларри Харт не могла дождаться встречи с тобой.
Oh, she's gotten so big.
Как же она подросла!
Starlight and I will do whatever we can to help protect her.
Мы со Старлайт сделаем всё возможное, чтобы помочь её защитить.
To be honest, having you here is already a big relief.
Честно говоря, одно лишь ваше присутствие — уже большое облегчение.
The royal guards were wondering if Spike the Brave and Glorious
Стражники интересуются, не желает ли Спайк Храбрый и Славный
would like to join in the search for the changeling.
присоединиться к ним в поисках чейнджлинга.
Really?
Правда?
I don't know if that's such a good idea, Spike.
Не думаю, что это хорошая идея, Спайк.
It sounds dangerous.
Звучит рискованно.
Come on, Twilight, this is Spike the Brave and Glorious you're talking to.
Да ладно тебе, Твайлайт, ведь перед тобой Спайк Храбрый и Славный.
Have you ever known me to run from danger?
Ты помнишь, чтобы я хоть раз сбегал от опасности?
He'll be safe with our guards.
Со стражниками он будет в безопасности.
Or will your guards be safe with me?
Или же стражники будут в безопасности со мной.
Spike the Brave and Glorious, you've faced the evil changelings before.
Спайк Храбрый и Славный, ты раньше сталкивался со злом чейнджлингов.
What can you tell us?
Что скажешь о них?
Well, they are changelings, so they can… change.
Ну, они же чейнджлинги, так что они умеют… менять облик.
You hear that?
Слышали?
These monsters can look like any of us, so be on guard, guards!
Эти чудища могут выглядеть, как любой из нас, так что, стража, будьте настороже!
Even more than normal.
Даже больше, чем обычно.
And they could be anywhere.
А ещё они могут быть где угодно.
So we should cover as much ground as possible.
Так что нужно прочесать всё, что только можно.
You, search that way!
Вы, поищите там!
And, you, search that way!
А вы — вон там!
And… I'll…
А я…
just search… here, I guess.
поищу здесь, пожалуй…
Not many places to hide…
Прятаться тут особо негде…
Unless that rock is a changeling.
Если только этот камень не чейнджлинг.
Okay, rock.
Ладно, камень.
How do I know you're really a rock?
Откуда мне знать, что ты и правда камень?
Not talkin', huh?
Молчишь, да?
Well, you can't fool me!
Меня не проведёшь!
Okay.
Ладно.
Maybe it's time Spike the Brave and Glorious went back to…
Пожалуй, пора Спайку Храброму и Славному вернуться, чтобы…
protect those guards.
…защищать стражников.
Just my reflection.
Всего лишь моё отражение.
Just my imagination, I guess.
Пожалуй, воображение разыгралось.
Ch-ch-ch-ch-ch-ch-Changeling!
Ч-ч-ч-ч-ч-ч-чейнджлинг!
No, wait! Come back!
Нет, постой! Вернись!
This is unexpected.
А вот это неожиданно.
The ice is pretty slippery.
Лёд довольно скользкий.
I wouldn't want you to get hurt because of me.
Не хочу, чтобы ты пострадал по моей вине.
You… saved me?
Ты… спас меня?
It's okay.
Всё нормально.
I know you don't wanna be friends.
Знаю, такой друг тебе не нужен.
Wait! I don't understand!
Погоди! Я не понимаю!
Changelings are supposed to be evil… right?
Чейнджлинги ведь должны быть злыми… так?
Evil?
Злыми?
Oh, not me.
Это не про меня.
All I've ever wanted is a friend.
Я всегда мечтал лишь о друге.
From the moment I first split my egg in the nursery hive…
С того самого момента, как вылупился из яйца…
I was part of the attack on Canterlot during the Royal Wedding,
Я участвовал в захвате Кантерлота во время Королевской Свадьбы,
but I'd never seen true friendship like that!
и никогда прежде я не видел настолько крепкой дружбы.
And I couldn't just steal it and feed on its love,
Я просто не мог её похитить, чтобы питаться силой её любви,
I wanted to share it!
я хотел разделить её!
After that, I knew I couldn't live with my kind any more.
После этого я понял, что больше не могу жить среди сородичей.
I set off looking for love to share, but…
Я решил найти кого-то, чтобы разделить с ним любовь, но…
But… what?
Но… что?
I'm starving!
Я ужасно голоден!
And there's so much love in the Crystal Empire right now,
А в Кристальной Империи сейчас так много любви,
it's what drew me here!
это и привело меня сюда!
It's driving me crazy!
И она просто сводит меня с ума!
That would be from the royal Crystalling.
Должно быть, это из-за королевских кристаллин.
It's pretty much a giant outpouring of love for the new baby.
Империя просто преисполнена любовью к родившейся малышке.
Oh, sorry!
Прости!
I'm just so hungry!
Я так голоден!
If I had a friend, maybe the love we shared could sustain me, but…
Если бы у меня был друг, его любовь помогла бы мне справиться, но…
I don't think the crystal ponies wanna be friends.
Думаю, кристальные пони не захотят со мной дружить.
What if I told you there was somepony they respect and admire so much
А что, если я скажу тебе, что кое-кого они уважают настолько,
that could convince them to give it a try?
что послушают его и дадут тебе шанс?
If only that were true.
Если бы только это было правдой.
It is! I mean, I am!
Это правда! Этот кое-кто — я!
It's me, Spike!
Я же Спайк!
Spike the Brave and Glorious?
Спайк Храбрый и Славный?
I'm sure you've heard of me.
Ты наверняка наслышан обо мне.
Nope. But I was raised by an evil queen.
Нет. Но я был воспитан злой королевой.
I'm Thorax.
Меня зовут Торакс.
I can't believe you want to help me.
Поверить не могу, что ты хочешь мне помочь.
Why?
Почему?
Hasn't anypony ever just been nice to you?
Неужели никто никогда не был к тебе добр?
S-Sorry, sorry!
П-Прости, прости!
Kindness like that kind of brings it out.
Из-за подобной доброты я, бывает, срываюсь.
You still wanna be my friend?
Ты всё ещё хочешь быть моим другом?
Of course!
Конечно хочу!
And I am one hundred percent sure
И я абсолютно уверен,
I can get the whole Crystal Empire to be your friend too.
что смогу подружить тебя со всей Кристальной Империей.
But… maybe I should just…
Хотя… наверное, сперва лучше…
talk to them first.
мне с ними поговорить.
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
Did you see the Changeling?
Ты видел чейнджлинга?
Did you defeat the evil creature?
Ты одолел это злобное создание?
Defeating a Changeling would be great,
Одолеть чейнджлинга было бы храбро,
but do you know what would be glorious?
но знаете, что было бы достойным славы?
Defeating two Changelings?
Одолеть двух чейнджлингов?
Defeating all the Changelings?
Одолеть всех чейнджлингов?
Not having to fight the Changeling at all!
Вообще обойтись без драки с чейнджлингом.
Because I made friends with him.
Потому что я подружился с ним.
For a second I thought you were serious!
На мгновение я подумал, что ты серьёзно!
Could you imagine?
Представляешь?
Friends with a Changeling!
Подружился с чейнджлингом!
I am serious.
Я серьёзно.
He wants to be friends!
Он хочет дружить!
Not only are you Spike the Brave and Glorious,
Ты не только Спайк Храбрый и Славный,
you're also Spike the Hilarious!
ты ещё и Спайк Весёлый!
I'm not joking!
Я не шучу!
The changeling is nice.
Этот чейнджлинг хороший!
I'm sorry, but I don't think it's funny.
Простите, но, по-моему, смеяться здесь не над чем.
The Changeling Queen Chrysalis kidnapped Cadance, and cast a spell on me.
Королева чейнджлингов Кризалис похитила Каденс и зачаровала меня.
There's no such thing as a 'nice' Changeling.
Хороших чейнджлингов не бывает.
…You're right, Shining Armor.
Ты прав, Шайнинг Армор.
Sorry.
Извини.
That was a… bad joke.
Это было… неудачной шуткой.
So? So? Uh, what did they say?
Ну? Что, что они сказали?
How many new friends do I have?
Сколько у меня появилось друзей?
Well, it didn't go exactly the way I thought.
Ну, всё прошло не совсем так, как я ожидал.
I understand.
Понимаю…
Well, thanks for trying.
Ну, спасибо что попробовал.
I guess it's not surprising.
Полагаю, это неудивительно.
How can you expect ponies who looks like this…
Как можно ожидать, что тот, кто выглядит вот так…
to trust something that looks like this?
поверит созданию, которое выглядит вот так?
I think I might know.
Думаю, я знаю как!
Spike, if you're done searching for the changeling,
Спайк, если ты закончил с поисками чейнджлинга,
Starlight and I could use your help.
то не мог бы ты помочь нам со Старлайт?
We're working on a protection spell for Flurry Heart,
Мы работаем над оберегающими чарами для Фларри Харт,
and nopony takes notes like you.
и никто не ведёт записи лучше тебя.
Actually, Twilight, I wanted to introduce you to my friend…
Вообще-то, Твайлайт, я бы хотел представить тебе своего друга…
Crystal…
Кристал…
hoof!
…хуф!
Crystalhoof!
Кристалхуф!
My good friend, Crystalhoof.
Мой добрый друг, Кристалхуф.
Nice to meet you.
Приятно познакомиться.
Well, it's… nice to meet you, too.
Взаимно. Мне тоже очень приятно.
How do you know Spike?
Как вы со Спайком познакомились?
Spike and I go way back.
Мы со Спайком старые приятели.
To the Equestria Games!
Ещё с Эквестрийских Игр!
That's when we met.
Тогда-то мы и познакомились.
We've been pen pals ever since.
И с тех пор стали друзьями по переписке.
Pen pals? Spike!
По переписке? Спайк!
You could have been using my pen pal quill set!
Ты же мог брать мой набор перьев для друзей по переписке!
Why didn't you tell me?
Почему ты не рассказал мне?
Well, I…
Ну, я…
I pretty much only write to him when you and Starlight are studying.
По большей части я пишу ему тогда, когда у тебя занятия со Старлайт.
I like to brag to all my friends about my letters from Spike the Brave and Glorious.
Мне нравится хвастаться перед друзьями своими письмами от Спайка Храброго и Славного.
Yeah.
Точно.
Well, I'm sure Starlight and I can manage, if you want to spend time with your friend.
Что ж, уверена, мы со Старлайт и сами справимся. Хорошо вам провести время!
Great! Crystalhoof promised to take me around the city.
Отлично! Кристалхуф обещал показать мне город.
Oh, that was amazing!
Это было замечательно!
I told ya.
Я же говорил.
Crystalhoof is nearly as entertaining as Spike himself!
А Кристалхуф занятный, почти как сам Спайк!
This place is everything I've ever dreamed of!
Я всегда мечтал о подобном месте!
But I can't keep pretending to be a crystal pony forever, can I?
Но я же не смогу вечно притворяться кристальным пони, верно?
Relax, you're winning them over!
Расслабься, ты всем нравишься!
Pretty soon, nopony will care that you're a changeling!
Очень скоро всем будет наплевать, что ты чейнджлинг!
Spike!
Спайк!
Twilight told me you were off with a friend.
Твайлайт сказала мне, что ты встретил друга.
And any friend of Spike the Brave and Glorious is a friend of mine.
А все друзья Спайка Храброго и Славного — мои друзья.
Oh, she's so beautiful!
Какая же она красивая!
There's so much love around her…!
Вокруг неё столько любви…
I… I…
Я… Я…
I…
Я…
I'm so… sorry…!
жаль…
I can't… Can't… stop!
Я не могу… Не могу… остановиться!
Spike! Get away from the changeling!
Спайк! Отойди от чейнджлинга!
Wait, no! You don't understand!
Подождите! Вы не понимаете!
This changeling replaced your friend to get close to the baby!
Этот чейнджлинг обернулся твоим другом, чтобы подобраться к малышке!
What other explanation could there be?!
Как ещё это можно объяснить?
I…
Я…
I don't know.
Я не знаю.
After it! Don't let the changeling escape!
За ним! Не дайте ему уйти!
I hope your friend is okay.
Надеюсь, твой друг в порядке.
Yeah… me too.
Да… Я тоже.
Spike, you should go find Crystalhoof while we hunt down the changeling.
Спайк, тебе бы лучше поискать Кристалхуфа, а мы пойдём по следу чейнджлинга.
I'm pretty sure he doesn't wanna see me…
Уверен, он не захочет меня видеть…
Spread out!
Рассредоточиться!
The changeling is probably still nearby!
Чейнджлинг наверняка всё ещё где-то поблизости!
Actually, I'm pretty sure he ran as far away from here as possible.
Вообще-то, я совершенно уверен, что он убежал отсюда как можно дальше…
…but I bet I know where!
Но бьюсь об заклад, что знаю, куда именно!
Thorax! Hello?
Торакс? Ты где?
I just want to apologize!
Я хочу извиниться!
I should have stood up for you…
Я должен был за тебя вступиться…
Aw, come on, Thorax!
Да ладно тебе, Торакс!
I know you're in here!
Я знаю, что ты здесь!
Leave me alone!
Оставь меня в покое!
Little help?
Не поможешь?
Why do you think I would help you?
С чего ты взял, что я тебе помогу?
I'm an "evil changeling"!
Я ведь "злой чейнджлинг"!
Because you're my friend.
Потому что ты мой друг.
I just wish I had been there for you.
Мне жаль, что не поддержал тебя.
It's okay, I know it's hard.
Ничего, я понимаю, как это тяжело.
Everyone in the Crystal Empire loves you.
Тебя любят все жители Кристальной Империи.
I couldn't ask you to give that up for me.
Я не могу просить тебя пожертвовать этим ради меня.
You don't have to ask.
Тебе не придётся просить.
What are you gonna do?
Что ты собираешься делать?
What I should've done in the first place.
То, что должен был сделать с самого начала.
I know it's bad that there's a changeling around, but is all this really necessary?
Плохо, конечно, что поблизости бродит чейнджлинг, но неужели всё это обязательно?
If there's one changeling, there may well be a whole army on the way.
Раз появился один чейнджлинг, то скоро может нагрянуть и целая армия.
True. But Starlight has a point.
Верно. Но Старлайт в чём-то права.
This is getting a little out of hand.
Всё это начинает выходить из-под контроля.
I understand, but I don't know what else we can do.
Понимаю, но не знаю, что ещё мы можем сделать.
I do!
Я знаю!
Spike!
Спайк!
What are you doing?!
Что ты делаешь?!
Get away from that thing!
Отойди от этого чудовища!
No. He's not a "thing"!
Нет. Он вовсе не чудовище!
His name is Thorax, and he's my friend!
Его зовут Торакс, и он мой друг!
Would you say I'm a hero
Говорите, герой я,
Glourius and brave
Славен я и храбр.
If I told you something
Но раскрой я душу,
You wouldn't believe
Поверите ли?
That sometimes I'm scared
Бывает, боюсь,
And I can make mistakes
И ошибаюсь я.
And I'm not so heroic
Не такой уж герой я,
It seems…
Видать…
But if day can turn to night
Но раз день сменяет ночь,
And the darkness turn to light
Может свет прогнать тьму прочь.
Then why can't we imagine
Попробуйте представить,
A changeling can change
Что чейнджлинг нам друг.
Not two ponies are exactly the same
Нет двоих, кто совершенно похож.
No two snowflakes ever match their design
Двух снежинок, чтобы были точь-в-точь.
And I thought I was strong
И я думал, что прав,
But I was nothing but wrong
Но я ошибся, смолчав.
When I forgot
Ведь я забыл:
To be friendly and kind
Другу нужно помочь!
But if day can turn to night
Но раз день сменяет ночь,
And the darkness turn to light
Может свет прогнать тьму прочь.
Then why can't we imagine
Попробуйте представить,
A changeling can change
Что чейнджлинг нам друг.
Would you say I'm a hero
Говорите, герой я,
Glourius and brave
Славен я, и храбр.
If I told you something
Но раскрой я душу,
You wouldn't believe
Поверите ли?
This changeling it seems
А чейнджлинг узнал
Knows the real me
Меня, какой я есть.
And will stay by my side
И пойдёт он со мной
To the end
До конца.
So if day can turn to night
И раз день сменяет ночь,
And the darkness turn to light
Может свет прогнать тьму прочь.
Then why can't we imagine
Попробуйте представить,
Just why can't we imagine
Попробуйте, представьте,
The changeling can change
Что чейнджлинг нам друг.
Spike, I'm so proud of you.
Спайк, я так тобой горжусь!
You are?
Ты серьёзно?
Of course!
Конечно!
You're celebrity here in the Crystal Empire,
Ты знаменитость в Кристальной Империи,
and you just risked all of it for a friend.
но ты рискнул пожертвовать этим ради друга.
I can't imagine anything more brave than that.
Более храброго поступка я и представить не могу.
As the Princess of Friendship
Как принцесса Дружбы,
I try to set an example for all of Equestria,
я стараюсь подавать пример всей Эквестрии.
but today it was Spike who taught me,
Но сегодня именно Спайк показал мне,
that a new friend can come from anywhere.
что кто угодно может стать твоим другом.
I guess everypony still has things to learn about friendship, even me.
Похоже, всем нам предстоит ещё многое узнать о дружбе, даже мне.
And if Spike says Thorax is his friend,
И если Спайк говорит, что Торакс его друг,
then he's my friend too.
то он и мой друг тоже.
Thank you.
Благодарю!
On behalf of the Crystal Empire
От имени Кристальной Империи
I would like to extend my hoof in friendship,
я хочу протянуть копыто дружбы,
and I'm sure all of my subjects are eager to do the same.
и уверена, что мои подданные с радостью сделают то же самое.
Welcome to the Crystal Empire, Thorax.
Добро пожаловать в Кристальную Империю, Торакс!
I'm sorry we didnn't take the time to get to know you.
Жаль, что мы даже не попробовали узнать тебя получше.
Maybe we could change that now.
Может, теперь мы это исправим?
That would be so amazing!
Это было бы замечательно!
I wanna know all about friendship and maybe one day,
Я хочу узнать о дружбе всё, и, возможно, однажды
I can take that knowledge back to the Changeling Kingdom.
я смогу принести это знание в Королевство Чейнджлингов.
If my kind learn how to create love from one another,
Если мои сородичи научатся взращивать в себе любовь друг к другу,
maybe they won't have to take it from others.
быть может, им не придётся вытягивать её из других.
To Spike the Brave and Glorious!
За Спайка Храброго и Славного!
Looks like you were right, after all.
Похоже, ты была права.
Right about what?
Насчёт чего?
Friendship lessons can happen anywhere.
Урок дружбы может ждать тебя где угодно.
SCHASTLIVIY PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com